	Итак, я выбрал в качестве платформы-веб, или хз, как это назвать, чтоб выразится точнее. Веб подходит по всем характеристикам(будет удобно монетизировать использование, если такое будет, можно будет использовать с любой ос). Рахве-что у меня очень мало опыта создания веб сайтов, а точнее - вообще нет, кроме хеловорд и открыток для Ани.
	
	Теперь нужно разобраться с логикой. Когда возникла идея - это была(и есть) лишь идея и мне следует как-то воплотить ее в жизнь. 
	Итак, значит есть 3, скажем, окна. 2 крайних - это данные по пику:
- чей это набор(пользователя или его опонента)
- персонажи команды(их выбирает пользователь)
- какой роли не хватает в команде
Например: в вражеской команде много точечного прокаста или есть персонажи или скилы, чей урон нужно впитать(еклипс луны, например) т.е. нужен ТАНК.
- что нужно учесть в игре 
Например: в вашей команде нужно слишком много фарма, по этому нужно затянуть игру, делать стаки или каким-нибудь образом затянуть игру.
Или: у противника много контроля, а ваш керри не способен с ним справится.
	В ходи рисования придумались новые идеи  и тперь они путаются. Возможно, следует  сначала определиться с характеристиками игрока


	Кароч, до этого был анализатор пика, а теперь эмулятор пика. Т.е., человек будет по очереди выбирать себе и опоненту персонажей, а приложение будет давать разнообразные подсказки.

Что тогда я могу полезного рассказать игроку?
- кого забанить(люди часто не знают, кого забанить)
- кого пикнуть в связку к уже имеющимся
- контрпик
- каких ролей не хватает
- слабые и сильные стороны обеих пиков
можно сделать опрос где-нибудь, чтоб люди сказали, что

Что я могу вообще расказать игроку как новичку, так и опытному?
- держать ссылку на информацию о последнем обновлении
- карта вардинга
- полезные ссылки по доте
- связки героев для игры в парти
- подбор контрпика в пабе!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- случайный интересный факт
- случайный интересный совет
- обои доты


ТОЧНО!!!!! ТОЧНО, ЯЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗЬТЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬ
ПиИИИИИИИИИК ЗДОРОВЕННЫЙ
в пабчике пикать контру!!!!!!!! + сделать вкладки полезные
потом можно сделать, чтоб люди регались и их нелюбимые персы оставались и они могли изменять исходные таблици с данными
потом пик связок для команды!!!!!!!!!!!!!!!!!!
а потом уже эмулятор цм мода!
	